Repository: KDE/plasma-desktop
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.windowlist.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# @title:group for configuration dialog page
source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# @label:listbox
source: For active application, show:
ko: 활성 앱에 대해서 표시:
zh_cn: 对于活动应用程序，显示：
zh_tw: 對於作用中應用程式，顯示：

# @item:inlistbox what to show for active application in horizontal panel
source: Icon and name
ko: 아이콘과 이름
zh_cn: 图标和名称
zh_tw: 圖示與名稱

# @item:inlistbox what to show for active application in horizontal panel
source: Icon
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

# @item:inlistbox what to show for active application in horizontal panel
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# @info:usagetip display mode for active application
source: Only icons can be shown when the Panel is vertical.
ko: 패널이 수직일 때는 아이콘만 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 面板垂直时，只显示图标。
zh_tw: 面板垂直時只能顯示圖示。

# @info:usagetip display mode for active application
source: Not applicable when the widget is on the Desktop.
ko: 위젯이 바탕 화면에 있을 때에는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 小部件位于桌面时不适用。
zh_tw: 元件在桌面上時不適用。

# @label:checkbox
source: Open on hover:
ko: 지나다닐 때 열기:
zh_cn: 悬停时打开：
zh_tw: 滑鼠懸停時開啟：

# @option:check open-on-hover is enabled, with the following delay:
source: Enabled, with delay:
ko: 활성화됨, 지연 시간:
zh_cn: 启用，带有延迟：
zh_tw: 啟用，在延遲一段時間後開啟：

# @item:valuesuffix, %1 is hover activation delay in ms
source: %1 ms
ko: %1밀리초
zh_cn: %1 毫秒
zh_tw: %1 毫秒

# short for millisecond(s)
source: ms
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

# @label:spinbox accessible %1 is milliseconds
source: Hover open delay %1 ms
ko: 마우스 올림 지연 시간 %1밀리초
zh_cn: 悬停打开延迟 %1 毫秒
zh_tw: 游標停駐開啟延遲 %1 毫秒

# @label for checkbox group, completes sentence like: … from current screen
source: Show only windows:
ko: 다음의 창만 표시:
zh_cn: 只显示这些窗口
zh_tw: 只顯示哪些視窗：

# @option:check completes sentence: show only windows
source: From the current desktop
ko: 현재 바탕 화면에 있는 작업만
zh_cn: 当前桌面的窗口
zh_tw: 目前桌面上的

# @option:check completes sentence: show only windows
source: From the current activity
ko: 현재 활동에 있는 작업만
zh_cn: 当前活动的窗口
zh_tw: 目前活動裡的

# @option:check completes sentence: show only windows
source: From the current screen
ko: 현재 화면에 있는 작업만
zh_cn: 当前屏幕的窗口
zh_tw: 目前螢幕上的

# @option:check completes sentence: show only windows
source: That are minimized
ko: 최소화됨
zh_cn: 最小化状态的窗口
zh_tw: 已最小化的

# @label:listbox sort windows is list
source: Sort:
ko: 정렬:
zh_cn: 排序：

# @item:inlistbox sort windows in list
source: By time opened
ko: 연 시간순
zh_cn: 按打开时间

# @item:inlistbox sort windows in list
source: Alphabetically
ko: 가나다순
zh_cn: 按字母顺序

# @item:inlistbox sort windows in list
source: Alphabetically, grouped by virtual desktop
ko: 가나다순, 가상 데스크톱으로 그룹화
zh_cn: 按字母顺序排列，按虚拟桌面分组

# @item:inlistbox sort windows in list
source: Alphabetically, grouped by activity
ko: 가나다순, 활동으로 그룹화
zh_cn: 按字母顺序排列，按活动分组

# @item:inlistbox sort windows in list
source: By last activated time
ko: 마지막 활성화 시간순
zh_cn: 按上次激活时间

# @item:inlistbox sort windows in list
source: By horizontal window position
ko: 수평 창 위치순
zh_cn: 按窗口水平位置

# @info:placeholder
source: No open windows
ko: 열린 창 없음
zh_cn: 没有打开的窗口
zh_tw: 無已開啟視窗

# @title:window title shown e.g. for desktop and expanded widgets
source: Plasma Desktop
ko: Plasma 데스크톱
zh_cn: Plasma 桌面
zh_tw: Plasma 桌面
